# Alik Blogs Backend

<h2>Endpoint <code>/usuario/all</code></h2><ul><li><code>GET</code>: Obtener una lista de todos los usuarios registrados en la aplicación.</li></ul><h2>Endpoint <code>/usuario/:userid</code></h2><ul><li><code>GET</code>: Obtener la información de un usuario específico por su ID.</li></ul><h2>Endpoint <code>/usuario/nombre/:nombre</code></h2><ul><li><code>GET</code>: Obtener la información de un usuario específico por su nombre.</li></ul><h2>Endpoint <code>Auth POST /usuario</code></h2><ul><li><code>POST</code>: Crear un nuevo usuario.</li></ul><h2>Endpoint <code>Auth PUT /usuario</code></h2><ul><li><code>PUT</code>: Actualizar la información de un usuario.</li></ul><h2>Endpoint <code>Auth DELETE /usuario</code></h2><ul><li><code>DELETE</code>: Eliminar un usuario.</li></ul><h2>Endpoint <code>/blog/all</code></h2><ul><li><code>GET</code>: Obtener una lista de todos los blogs registrados en la aplicación.</li></ul><h2>Endpoint <code>/blog/:blogid</code></h2><ul><li><code>GET</code>: Obtener la información de un blog específico por su ID.</li></ul><h2>Endpoint <code>/blog/all/:userid</code></h2><ul><li><code>GET</code>: Obtener una lista de todos los blogs de un usuario específico.</li></ul><h2>Endpoint <code>/blog/titulo/:titulo</code></h2><ul><li><code>GET</code>: Obtener la información de un blog específico por su título.</li></ul><h2>Endpoint <code>Auth GET /blog/all/nopub</code></h2><ul><li><code>GET</code>: Obtener una lista de todos los blogs que no han sido publicados.</li></ul><h2>Endpoint <code>Auth POST /blog</code></h2><ul><li><code>POST</code>: Crear un nuevo blog.</li></ul><h2>Endpoint <code>Auth PUT /blog/:blogid</code></h2><ul><li><code>PUT</code>: Actualizar la información de un blog.</li></ul><h2>Endpoint <code>Auth DELETE /blog/:blogid</code></h2><ul><li><code>DELETE</code>: Eliminar un blog.</li></ul><h2>Endpoint <code>/like/usuario/:blogid</code></h2><ul><li><code>GET</code>: Obtener la lista de usuarios que han dado like a un blog específico.</li></ul><h2>Endpoint <code>/like/blog/:userid</code></h2><ul><li><code>GET</code>: Obtener la lista de blogs que un usuario específico ha dado like.</li></ul><h2>Endpoint <code>/like/count/:blogid</code></h2><ul><li><code>GET</code>: Obtener el número de likes que ha recibido un blog específico.</li></ul><h2>Endpoint <code>Auth POST /like/:blogid</code></h2><ul><li><code>POST</code>: Dar like a un blog.</li></ul><h2>Endpoint <code>Auth DELETE /like/:blogid</code></h2><ul><li><code>DELETE</code>: Quitar like a un blog.</li></ul><h2>Endpoint <code>/comentario/all/:blogid</code></h2><ul><li><code>GET</code>: Obtener una lista de todos los comentarios de un blog específico.</li></ul><h2>Endpoint <code>/comentario/count/:blogid</code></h2><ul><li><code>GET</code>: Obtener el número de comentarios que ha recibido un blog específico.</li></ul><h2>Endpoint <code>Auth POST /comentario/:blogid</code></h2><ul><li><code>POST</code>: Agregar un comentario a un blog.</li></ul><h2>Endpoint <code>Auth DELETE /comentario/:comentarioid</code></h2><ul><li><code>DELETE</code>: Eliminar un comentario de un blog.</li></ul><h2>Endpoint <code>/seguidor/seguidos/:userid</code></h2><ul><li><code>GET</code>: Obtener la lista de usuarios que sigue un usuario específico.</li></ul><h2>Endpoint <code>/seguidor/seguidores/:userid</code></h2><ul><li><code>GET</code>: Obtener la lista de usuarios que siguen a un usuario específico.</li></ul><h2>Endpoint <code>/seguidor/amigos/:userid</code></h2><ul><li><code>GET</code>: Obtener la lista de usuarios que son amigos de un usuario específico.</li></ul><h2>Endpoint <code>Auth POST /seguidor/seguir/:userid</code></h2><ul><li><code>POST</code>: Seguir a un usuario.</li></ul><h2>Endpoint <code>Auth DELETE /seguidor/unfollow/:userid</code></h2><ul><li><code>DELETE</code>: Dejar de seguir a un usuario.</li></ul></div>